e a gente que eu queria até falar mais
desse desse desse encontro da reunião
dos brics e foi maior a gente vamos
tentar colocar isso amanhã porque tem
vários pontos importantes é que a gente
precisa trazer aqui para pauta e de que
forma isso pode refletir nos negócios ao
longo dos próximos meses e inclusive
época exigiu do xi jinping tem o seu que
os países estão em harmonia nos brics
quando o índio China trocam tiros na
Pronto Olha só esqueceu das plantas da
fronteira mais nada vou sair daí a gente
se fala amanhã em aqui não acontece tem
Claro futebol na Rádio Bandeirantes hoje
tem Brasil tem Brasil e peru
eliminatórias da Copa do Mundo Mas não
acontece a manhã 3 da tarde
e até amanhã até amanhã rola de abraço
valeu sai da Valeu Manoel obrigado pela
companhia vem aí Cristiano pão Zach King
sinal já marcou cinco da tarde o melhor
informação do fim de tarde aqui para
você amanhã as três tem mais ela lá
termina aqui
Bandeirantes acontece é
[Música]
e essa é a Rádio Bandeirantes fechada
com você com a
minha opinião a
preocupar muito
agora na Rádio Banda e grandes
bastidores do poder e
E aí
15 horas em ponto muito boa tarde para
você ligado na programação da Rádio
Bandeirantes estamos começando mais um
bastidores do Poder pelas ondas aqui da
Rádio Bandeirantes nesta quinta-feira
dia nove de setembro de 2021 em FM 90.9
am840 aqui em São Paulo em todo o Brasil
pela Rede Bandeirantes de rádio e no
mundo pelo aplicativo Band play também
em
radiobandeirantes.com.br Rádio
Bandeirantes fechada com você fechada
com a verdade também começando agora uma
nova Live youtube.com/Rádio Bandeirantes
oficial e em
facebook.com/Rádio Bandeirantes Boa
tarde que o Gilberto tudo bem por aí Olá
Cristiano pamvec muito boa tarde boa
tarde Luana Boa tarde Brasil aqui aqui
as coisas estão bem né Eu agora a tarde
aconteceu uma reversão total de
expectativas com uma carta uma nota
oficial uma carta que o presidente é o
Google e sobre a sobre a qual falaremos
daqui a pouco lá na vai trazer os
detalhes agora pois é pois ela na cama
para boa tarde para você aparentemente
os bombeiros agiram
para você para o Cláudio Humberto para
todos os nossos ouvidos
exatamente a gente tinha dado no Jornal
da Band agora Eduardo oinegue traz em
primeira mão essa declaração a nação que
foi publicada no Diário Oficial da União
mas ele chegou a dar alguns pontos dessa
carta ao vivo no BandNews TV ainda tá ao
vivo no BandNews TV o Eduardo oinegue
falando sobre esse assunto
importantíssimo Ele tem acesso a essa
carta em primeira mão porque é
marcante uma iniciativa muito importante
o presidente Jair bolsonaro
diminuindo a tensão
reconhecendo que é necessário dar um
passo atrás no momento como que a gente
tá vivendo é óbvio que tem todo um
cenário em que a gente já assistiu o
presidente Jair bolsonaro é ser
agressivo depois e quando aperta quando
a coisa aperta e depois você agressivo
de novo e depois é coar faz parte do seu
show a gente sabe muito bem mas é essa
iniciativa diferente crise a inédita
Porque ela foi primeiro publicada no
Diário Oficial da União e ele fala
abertamente em 10 pontos aqui realmente
esticou a corda demais por ter
divergências com o Ministro Alexandre de
Moraes faz um elogio ao Ministro
Alexandre de Moraes A Experiência dele e
reconhece de novo dar um passo atrás
dizendo que questões judiciais tem que
ser decididas na justiça e. Se discorda
recorre era o que obviamente todo mundo
diz que ele esperou todas as respostas
né para saber o tamanho da provocação
que ele tinha feito então reagiram os
presidentes da câmara o presidente do
senado o presidente do supremo hoje o
ministro Barroso também nos custo muito
forte falou sobre os ataques feitos do
presidente Jair bolsonaro respondeu o.
um ponto cada agressão feita pelo
presidente com muita sensatez com muita
calma com muita paciência respaldado
pelos outros ministros do Tribunal
Superior Eleitoral uma sessão aberta a
gente também vai falar sobre isso daqui
a pouco mas essa carta foi publicada
Acaba de ser publicada no Diário Oficial
da União diz no seu primeiro item dos 10
primeiro que começa a declaração a nação
Olha que tom solene pouco usado pelo
presidente Jair bolsonaro que assina a
carta ao final dizendo deus Pátria
família e assina essa declaração a nação
ele diz no instante em que o país se
encontra dividido entre instituições é
meu dever como presidente da república
vir a público para
dizer: um nunca tive nenhuma intenção de
agredir quaisquer dos poderes
a
harmonia entre eles não é vontade de mim
ah mas determinação constitucional que
todos sem exceção devem respeitar a
todos sem exceção devem respeitar isso
aqui é uma clara resposta à afirmação do
presidente do Supremo Tribunal Federal
Ministro Luiz fux quando ele diz que não
cumprir decisão judicial é crime de
responsabilidade então ele diz nunca
tive a intenção de agredir quaisquer
poderes também e desrespeitar a harmonia
entre os poderes é sei que boa parte
dessas divergências no ponto 2 de
correndo conflito de conflitos de
entendimento Acerca das decisões
adotadas pelo Ministro Alexandre de
Moraes no âmbito do inquérito das fake
News então aqui no segundo. Ele diz a
que veio é especificamente para falar do
ataque Alexandre de Moraes não fala das
urnas não fala de Barroso Fala
especificamente do ataque foi feito
porque foi direto ao Ministro Alexandre
de Moraes
1.3 mais na vida pública as o seu poder
não tenho direito de esticar a corda a
ponto de prejudicar a vida dos
brasileiros e sua economia aqui é uma
percepção de quem escreveu essa carta
assinada pelo presidente Jair bolsonaro
de que a reação da bolsa do dólar dos
caminhoneiros as paralisações os efeitos
imediatos né do Sete de Setembro
provocado pela agressividade do
presidente Jair bolsonaro poderiam ter
mais e mais infecção na vida do cidadão
brasileiro que já enfrenta o desemprego
em frente a inflação preço alto dos
alimentos combustível lá em cima né Tá
difícil de sustentar todo esse cenário e
reconhece então portanto que não dá para
ficar esticando a corda que ele vai
prejudicar a economia brasileira que ele
vai prejudicar o Brasil
quatro por isso Quero declarar que
minhas palavras por vezes contundentes
decorreram no calor do momento e dos em
baixos que sempre visaram o bem comum a
me dá vontade de rir nesse item Mas
vamos seguir em frente. 5 em que Pese em
suas qualidades como jurista e professor
aqui ele reconhece as qualidades
do Ministro Alexandre de Moraes
qualidades naturais
existem naturais divergências em algumas
decisões do Ministro Alexandre de Moraes
sexto sendo assim essas questões devem
ser resolvidas por medidas judiciais vou
sublinhar medidas judiciais e não
enfrentamento e não no descumprimento
dessas decisões judiciais né que serão
tomadas de forma a assegurar a
observância dos direitos e garantias
fundamentais previstos no artigo 5º
reitera o meu respeito pelas
instituições da República forças motoras
que ajudam a governar o país aqui a
gente lembra da fala de Arthur Lira de
ontem presidente da Câmara que diz que
seria motor de classificação é forças
motoras que ajudam a governar o país
Democracia é isso executivo legislativo
e judiciário trabalhando juntos em favor
do povo e todos respeitam a instituição
9 sempre estive disposto a manter o
diálogo permanente com os demais poderes
pela manutenção da harmonia e
Independência entre eles
10 finalmente quero registrar e
agradecer O Extraordinário apoio do povo
brasileiro com quem a linha o meus
princípios e valores e conduzo Os
destinos do nosso Brasil
muito importante uma arco diria mil
cresça da postura do presidente Jair
bolsonaro Tomara que sejam capítulo todo
novo Tomara que seja um novo
Jairzinho paz e amor né a gente já falou
sobre isso aqui no bastidores do Poder
né que ele tem essas tentativas dia ele
estica estica estica a corda e depois
dar um passinho atrás para melhorar o
cenário para conseguir construir de novo
alianças para conseguir a
governabilidade né no Congresso Nacional
fazer acordos avançar com as faltas
importantes
Tomara que a gente esteja vendo um novo
capítulo porque se esse presidente da
repúbl o número do telefone que falou
que o Michel Temer por 5 horas e
conversou com Alexandre de Moraes e que
publicar esta carta se este Presidente
vai governar o Brasil até o fim de seu
mandato e vai disputar eleição ou não
isso não interessa se é esse presidente
ponderado que vai governar o Brasil a
partir de agora a gente pode baixar os
ânimos e esperar que vamos ver solução
para a crise porque é uma crise
generalizada Pode ser que seja maior ou
menor em alguns setores alguns setores
também respondem bem lucram avançam
alguns e dores contratam né temos
recuperação em vários pontos mais tempo
Quem tá mal tá muito mal e não pode ser
esquecido não pode ser abandonado nesse
momento em que o presidente prioriza
criar uma nova crise todos os dias gerar
uma nova crise todos os dias para
comandar as manchetes e não enfrentar os
problemas reais como a gente vem dizendo
aqui é eu gosto de reforçar isso porque
o Brasil está cheio de problemas reais
cheio de problemas reais Tomara que e
agora seja uma nova fase do governo Jair
bolsonaro fase Cláudio o bombeiro Michel
Temer aparentemente teve uma boa atuação
nessa nesse caso e os ânimos
aparentemente tem né ser sanados agora
né
o pão olha essa Boys uma reversão total
de expectativas né havia já uma uma
grita geral e etc os partidos de
oposição pressionando pelo impeachment
de criar uma nova declaração do
presidente da Câmara dos Deputados
deixando claro que impeachment não vai
ter né de ele inclusive essa atitude o
comportamento a posição do ministro do
presidente da Câmara dos Deputados
Deputado Arthur Lyra a gente também vai
analisar daqui a pouco é ele que se
transformou na figura onde as figuras
senão a mais poderosas uma das mais
poderosas do país neste momento afinal
de contas o destino do Presidente da
República que é em princípio mais
poderoso tá nas mãos deles né o fato é
que essa carta foi uma jogada
sensacional né foi uma iniciativa
sensacional talvez tão sensacional
quanto o furo do nosso colega Eduardo né
que tá de parabéns essa é uma cada furo
desse que a gente vê é um a imagem a
essência do jornalismo é que é a busca
da informação e sempre em primeira mão
Eduardo deu show nessa essa na revelação
desse documento o fato é que o documento
foi articulado ou foi definido né os
termos de documentos numa reunião é uma
longa reunião do presidente Jair
bolsonaro com o ex-presidente Michel
Temer e que
ele já já tinha se colocado à disposição
já tinha tomado iniciativas no sentido
de promover a pacificação ali nas
relações entre os poderes mas o
presidente da república e um tanto
quanto o imprevisível é tanto e também
os seus os seus adversários na Suprema
corte no Tribunal Superior Eleitoral e
acabou o que é aquilo ali não deu muito
certo etc Tomara que os termos dessa
carta sejam honrados pelo porque é assim
né que é o presidente da república né a
pergunta que eu mais ou mais e agora na
última hora depois que essa carta foi
foi divulgada falei com várias figuras
interessantes e importantes no país e a
grande Pergunta seguinte isso Será que o
que o presidente vai fechar a boca Será
que ele vai estar quanto tempo vai levar
até aquele estrague tudo né chute o
balde novamente não se sabe pode ser que
ele Chuta o Balde já na Live de mais
tarde hoje é dia de Live eu ia
quinta-feira É verdade é no Live
expectativa total é bom não esquecer e
bolsonaro da carta da Live né Tem Live
aí hoje amanhã é sexta-feira sexta-feira
são sempre marcadas por crises aqui no
Brasil os muito o governo bolsonaro eu
vou bolsonaro acabou até com isso
sexta-feira dia de tranquilos masseira
né não aconteceu absolutamente nada com
bolsonaro doutor por alguma razão ele
escolhe as sextas-feiras para produzir
sempre e sempre notícias importantes e e
frequentemente decorrência de crise Ah
mas de qualquer maneira Mostra aí o
papel é essencial central do presidente
Michel Temer Como disse o Eduardo agora
há pouco Na BandNews TV é o Brasil
precisa mais de Michel Temer e menos
alguém como ele né aquele Brado alguém
como ele que é sensato o presidente
Michel Temer alguém que não apenas têm
inteligência política Mas ele tem
sobretudo a inteligência emocional
quem lida com ele quem lidou com ele na
cobertura dos das atividades políticas
aqui em Brasília Sabe o que eu tô
falando né o Michel Temer por exemplo eu
dava uma acertada nele na minha coluna
ele ligava ligava e olha isso aí mas é
sempre de maneira muito educada sabe
mandei muito educado eu disse então na
época Deputado né então Deputado eu vou
publicar aqui a sua a sua
sua versão ou soco Não não precisa
publicar por favor não público porque se
você publicar só vai alimentar essa
história não sei que ele é muito muito
tranquilo em relação a isso E durante
todo o período do governo dele quando
inclusive quando ele esteve ameaçado de
impeachment etc e tal ou um dia que é
muitos colegas embarcaram na festa coisa
da internet nenhum querendo furar o
outro que tal muitos colegas importantes
chegaram a publicar a cravar mesmo é que
ele ia renunciar Não sei se esse lembro
disso olhar as 16 horas o presidente
convocou um pronunciamento ele vai
renunciar a depois daquela divulgação
daquele áudio lá da
mas assim eu tinha eu tinha pelo que eu
conheço do temer né eu tinha absoluta
segurança de que ele não ia renunciar a
qualquer maneira de uma conferida filha
anunciar coisa nenhuma ele tava era ele
tava era o botando para funcionar a
chamada Inteligência Emocional dele e
inteligência política então é alguém que
a quem o presidente Jair bolsonaro
recorre com frequência ele não é
exatamente um partidário do bolsonarista
muito pelo contrário Mas ele é muito
reconhecido também pelo pela forma é
isso que o seu sucessor o trata né Eu
preciso de um presidente Michel Temer em
várias entrevistas que nos concedeu no
jornal gente por exemplo e sempre está
com isso né como o bolsonaro tem sido ou
foi mesmo sucedendo é sempre muito muito
elegante em relação a ele né nunca oh
nunca o utilizou nunca teve aquela
história vou fazer uma Devassa não sei
aonde do zero não teve nada disso na
crise do Líbano aquela explosão lá na
região portuária de Beirute o presidente
o distinguiu o Michel tempo suas origens
libanesas Como o chefe do da delegação
de brasileiros com delegação oficial que
levou ajuda brasileira ao Líbano às
vítimas aquela explosão É sério e é uma
figura assim que o presidente recorre
sempre deveria recorrer mais né o
presidente Jair bolsonaro deveria dar
mais atenção
aconselhamento de pessoas do quilate de
Michel Temer E foi exatamente isso que
ele fez hoje finalmente ele Oi e a
informação que eu tive que as alterações
foram
foram essas declarações da sua
declaração a nação né o presidente Jair
bolsonaro assinou embaixo quase
integralmente sem quase sem mexer no
texto ele é pouco alterou o texto o
texto tem ali a marca com Alana como a
Isabel Mega agora pouco tava falando é
aquela marca tem expressões que são
muito usadas pelo fazem parte da
linguagem ali do
ex-presidente enfim e isso talvez com
essa mão estendida né É claro que
representa um recuo representa um recuo
os adversários dirão que o o bolsonaro
amarelou outros dirão que ele agiu como
estadista né os Defensores dele dirão
que ele agiu como está disse estendendo
a mão ali o poder judiciário vamos
aguardar para ver o que que vai
acontecer mas em princípio
era o que faltava
é isso seja seja a coisa mais mais
relevante que faltava para que suas
excelências tanto o Presidente da
República Quantos ministros da suprema
corte do Tribunal Superior Eleitoral
tenham juízo e se entendam e se
respeitem e cada um no seu quadrado de
toque a vida e deixa a população viver e
procurar qual a população brasileira
procurar a saída para os seus problemas
mais graves e urgentes que estão aí
pendente de solução Afinal já são dois
dias discutindo é uma coisa né que é só
uma frase que eu acho que a cara do
ex-presidente Michel Temer Ele parece
ter saído da boca dele sempre estive
disposto a manter diálogo permanente a
mãozinha com os demais poderes pela
manutenção da harmonia e Independência
entre eles um constitucionalista né a
gente sabe bem que Michel Temer tem o
domínio completo do que tá sendo dito
aqui e a última frase a 10 o ponto
descem bolsonaro finalmente quero
registrar e agradecer O Extraordinário
apoio do povo brasileiro eu alinho meus
princípios e valores Talvez isso não e
conduz o destino das nossas do nosso
Brasil e se conduzir Os destinos do
Brasil é muito repetido pelo presidente
Jair bolsonaro quando ele faz mas o
extraordinária do tema extraordinário
Com certeza eu acho que até esse texto
aí o tema é quando quando o redigiu a
doutora me notou ele fez isso também
pensando nas expressões na pregação do
presidente eu achei o texto muito bom é
muito muito positivo vamos esperar que
vamos ver o que é que isso não quer que
isso vai dar e daqui a pouco eu não sei
se tá na hora Cris a gente precisa
conversar sobre o pronunciamento de hoje
eu acho que já perde um pouco ali da sua
como eu poderia da sua relevância
do presidente do Tribunal Superior
Eleitoral Ministro Luís Roberto Barroso
que fez uma declaração muito forte eu
acho até mais forte menos raivosa mas
mais forte do que a do Ministro Luiz fux
ontem repetiu basicamente o mesmo
comportamento
e Eu até já disse antes e eu continuo
achando que essa brigalhada
desnecessária acabou produzindo os seus
efeitos as suas consequências mais
nefastas né o Exatamente Essa de tirado
o poder judiciário atirar de tirar o
poder judiciário do sério né o
presidente da república na nessas
declarações que fez no dia sete chamou
os ministros do Supremo para briga no
meio da rua e eles foram entregues foram
esse aqui é o problema né a gente eu
estou eu sou eu sou muito mais como eu
poderia eu eu concordo muito mais com a
atitude que foi que foi propagado eu foi
sugerida recomendada ontem pelo Ministro
pelo Ministro aposentado Marco Aurélio
né quando ele disse que a justiça tem
que exercer suas atribuições com
temperança com equilíbrio com sensatez
com alto autocontenção é uma expressão
que usou e com silêncio né a justiça tem
que agir por meio da Lei no curso do
processo se o Presidente da República
ofendeu qualquer dos Vinícius ou
quaisquer dos ministros ele tem que ser
devidamente processado de acordo com o
que prevê a legislação não tem que ser
motivo de discurso político como que foi
acontecer com um lugar gente tem visto
aí esses discursos do agora que com essa
carta nação Isso muda um pouco de figura
porque pode ser que também o que se
espera né que suas excelências não do
Poder Judiciário também fácil além de
Ben ali uma demonstração né De boa
vontade em relação a isso é essa
iniciativa do Presidente da República
mas o que a gente viu ali foram
magistrados que tem um dever da isenção
até sendo ali da despindo-se da toga
para dizer aliás de agora estamos
definitivamente no palanque de oposição
a Jair bolsonaro talvez fosse esse o
comportamento que o é da República que é
um político experiente em polêmicas ele
é um polemista da nato né ele Talvez que
pretendesse isso mesmo pretender-se que
a justiça eu fizesse o que fez discursos
políticos né é Tomara que tudo isso
nesse Balaio esse Balaio de coisa ruim
que tem acontecido no Brasil seja
apagado né alguém pega isso aí em pacote
joga em alto mar para ver se a gente
esquece e supera esse esse triste um
período né um período de todo mundo se
comportou muito mal a começar pelo
presidente da república ofendendo os
ministros do Supremo Tribunal Federal eu
o discurso é um discurso bem feito pelo
mais assim não discurso Talvez para um
presidente da Câmara Talvez para um
líder partidário mas para o presidente
de um tribunal sou muito estranho né É
muita gente que não gosta do bolsonaro
adorou né Qualquer pessoa que escolhendo
o bolsonaro vai ter o Hawai Oi clause
quem não gosta do bolsonaro mas eu acho
que é ruim para justiça né aquela
Justiça clássica ela justiça é que é
homenageada em todo o mundo democrático
né na justiça que
privilegia mais esses predicados o da
isenção do bom senso da temperança é do
que o conhecimento jurídico né Aliás a
história está repleta de casos de
magistrados que não eram exatamente
pedir antes do ponto de vista do
conhecimento jurídico mas eram sábios em
suas decisões na pessoas inclusive que
eram simples ali e lá hoje não vai mais
isso né mas até lá em séculos atrás
juízes eram eram escolhidos entre
aquelas pessoas mais experiências mais
sensatas né é que havia na comunidade e
é exatamente essa falta de equilíbrio e
sensatez que a gente percebe nessa briga
besta e sem sentido é que tem sido
travada entre os poderes eu espero que
com essa cara é uma Cristo aqui é com
essa carta aí é que essa carta seja o
início aí de uma de uma relação
respeitosa entre os poderes Tomara que
aconteça Sem dúvida aí daqui a pouquinho
ela sequência a gente traz os detalhes
aqui da fala do Barroso e também é
justificativas do Arthur Lira Aqui
também deu uma declaração polêmica agora
a tarde sobre cumprimento de decisões a
gente traz daqui a pouquinho as
explicações agora Cristo foi você sabe
que é isso aqui no que a desculpa Pera
aí que eu vou abrir a câmera
só olha o boot caba caba Tem muita gente
que muita gente que não que não conhece
jabuticaba né Inclusive tem gente até
que que não sabe direito a origem da
expressão é ser a justiça jabuticaba tá
na casa da Justiça Eleitoral né Porque
só existe no Brasil é isso aqui ó aliás
uma frutinha deliciosa
deliciosa e dá mais do que chuchu na
serra é ficar na época agora agora já
era pagode sorriso aqui aqui do meu
quintal E olha que maravilha bota no
Sedex manda para gente tá bom
[Música]
Tokio Marine apresenta momento bem
seguro se o seu negócio envolve o
transporte de bens e mercadorias tem que
envolver muito a segurança também e o
Sérgio aí que apresentador do jeito que
tá aqui para ajudar sempre digo aos meus
clientes um transporte seguro vale tanto
quanto a carga mais valiosa seja
transporte marítimo e terrestre ou aéreo
é tanto imprevisto o que pode acontecer
não por isso o seguro Tokio Marine
Transportes é bem completo cobre roubos
acidentes danos e extravios E você ainda
conta com assistência técnica 24 horas
em todo o país atendimento por Equipe
técnica especializada serviço de
gerenciamento de riscos coberturas sob
medida e muito mais tudo de acordo com a
sua necessidade e o melhor a
e rápida acesse Tokio Marine. Com.br ou
fale com seu corretor
Tokio Marine uma seguradora completa
para você ir mais longe Fale com seu
corretor o registro do produto é
automático e não representa aprovação ou
recomendação por parte da SUSEP e
a Rede Bandeirantes de rádio
o bastidores do Poder rádio AM transitor
um oferecimento
Braspress a sua transportadora de
Encomendas em todo o Brasil tem São
Paulo ligue
2188 9000
começa a gente tarde para todos cuidado
com pistas molhadas e por toda a grande
São Paulo e era complicada a situação
também pela Marginal do Rio Tietê no
sentido odailson trânsito para partir da
Freguesia e vai ruim até a ponte
Aricanduva e no centro da Castelo tudo
parado do Anhembi até a passagem pela
região da Ponte do Piqueri utiliza Ivan
marquetti Vaqueiro São Vicente quem ama
tranquilidade escolhe a linha aquatherm
tigre aqui traz o conforto da água
quente de forma segura para casa toda
por ser 80 anos que Uma tranquilidade
uma Tigre e
E aí
[Música]
os
produtos farmacêuticos SA
E aí
[Música]
a
Braspress League ferro 11288 9000 ou
pelo site
braspress.com você que gosta de esportes
mas não abre mão da variedade ele
programação na sua TV vem para Sky com
Sky pré-pago você pode acompanhar os
jogos do seu time e assistir a tudo que
gosta com recargas a partir de nove e
noventa Aproveite é só nesse mês é
aniversário da Sky ligue 0800
0800940 2354 e vem para Sky Sky a gente
se diverte junto
Falei espírito de enfeitam fáceis
sabores qualidade lá em casa tem um
creme de leite italac também mistura
para bolo leite condensado seja um vai
tá batendo
siga rádio Bandeirantes no Twitter
YouTube no Facebook no Instagram vô é
chamado por dentro das novidades E claro
participando pelas redes sociais da
nossa programação nos vemos lá no rádio
Bandeirantes isso
trânsito
trânsito parado pelo Corredor norte-sul
no sentido da zona norte Doutora dentro
da baú até a chegada à Marginal do Rio
Tietê no sentido Interlagos outras o
Trava a partir da região do Centro
Cultural e vai péssimo até o acesso para
região da Avenida Interlagos ocorrido lá
Jabaquara Domingos de Morais Vergueiro
Liberdade ajuda bastante sua vida rende
mais com o banco bar isso ele tem multi
conta digital cartão Elo grafite o
benefício 0 Flex muito mais baixo ep
Abra sua conta gratuita
está ouvindo
na Rádio Bandeirantes AM
15 e 28 Como prometido Oi Cláudia eu
quero tô achando que essas jabuticaba
não vai sobrar viu meu pode não pode a
gente não consegue a gente não consegue
parar impressionante mas olha só queria
destacar aqui a votação de agora pouco
né na Câmara dos Deputados só porque com
aprovação do texto-base
litoral né são ali quase 900 artigos
eram muito artigo tem muitos artigos não
ele é um código que consolida toda a
legislação eleitoral e olha enquanto o
ministro Luís Roberto Barroso esteve
preocupado com o bolsonaro é de higiene
lá o seu longo discurso ele talvez tenha
perdido ali o a mão nessa questão do
código eleitoral código eleitoral eles
vazia completamente à justiça eleitoral
é uma é uma questão inclusive os vazia
de tal modo que olha eu não eu não
duvidaria que logo você começar a ser
surge é sobre a discussão a respeito da
extinção da Justiça Eleitoral e como a
gente disse agora a pouco aqui é uma
Justiça jabuticaba Só existe no Brasil
tanto quanto
justiça militar né a justiça eleitoral
também é Pedro Segundo o disposto
dispositivos do código é o voto será é
que vai prevalecer sobre qualquer
decisão da justiça eleitoral a justiça
não vai mais não vai mais poder examinar
por exemplo processos de cassação de
mandato de cancelamento de registro de
candidatura que resulta em perda de
Mandato nada disso O que vai prevalecer
o voto se o registro da candidatura foi
foi aceito nada mais impede
a roupa pode bater foi derrubado aqui
pelas alguém que não gostou da é alguém
que não gosta do Cláudio Humberto não
tava gostando de seus comentários
Cláudio sobre É sobre o novo Código
Eleitoral na lista telefônica puxou o
tio aí agora eu vou ficar quieto agora
você também como como dizia o Como dizia
o nosso José Paulo de Andrade e saudosos
é para olhar pode ser também coisa dedo
nervoso é
mas olha Então esse código eleitoral
simplesmente é esvazia justiça eleitoral
tem uma vez por todas né a prevalência
será sempre do voto o voto será senhor
de tudo então se o político é que
tiveram o registro da sua candidatura
aceita só a derrota vai tirá-lo do
mandato é só derrota eleitoral vai ter
aula do mandato serem ser vencer eles
são ele conquistar o Mandato do deputado
e vereador de prefeito seja do que for é
no
a judicialização será possível mas não é
exatamente isso então assim a justiça
eleitoral vai ficar sem ter muito o que
fazer não fico imaginando aqui um prédio
fabuloso Espetacular um Palácio
espelhado do Tribunal Superior Eleitoral
aqui aquele Brasília que aliás daria um
belíssimo no hospital mas enfim tá lá
aquele monstro imenso gigantesco para
sete ministros trabalhar em duas vezes
por semana às terças e Quintas à noite e
só lá e não vai ter muito trabalhavam
para jogar esses casos mas nem disso
eles vão poder fazer mais e portanto é
algo é levanta destacar nessa reforma
nessa nesse código eleitoral para além
de outras coisas como também
para outras coisas como por exemplo
a volta né das coligações partidárias O
que é um recuo é um retrocesso
lamentável tem também uma questão é que
o código parte praticamente blindada
dirigentes partidários e políticos de
punição a punição mesmo para valer né é
de irregularidades cometidas com o fundo
eleitoral e o fundo partidário é
qualquer qualquer a alegada alegação de
irregularidade no uso do dinheiro
público isso não Vai resultar em nada
mais do que no máximo uma multa máxima
de 30 mil reais e mesmo assim paga
advinha o fundo partidário que eu fosse
dar Pode ser roubado mas é ele que vai
custear a eventual multa que o seu
gestor eventualmente seja condenado a
pagar então assim Tem coisas tem tem
itens absolutamente
desprezíveis mesmo no nesse novo código
mas tá aí o texto o texto base tá
aprovado ou será agora a discutir serão
discutidos os destaques e depois disso
seguirá para o Senado Federal para
entrar em vigor nas eleições do ano que
vem esse código tem que estar sancionado
pelo presidente da república até o dia
três em outubro eu vou interromper vai
lá
aberto então falando de bastidores aqui
ela falou isso a gente vai saber agora
sobre a justamente o as próximas horas
do Barroso Porque além da nessa carta do
Presidente da República a fala né
escrito ali do Presidente da República
teve esses dobramentos e também do
código eleitoral Certamente ele vai ver
só sobre isso e eu tô fazendo esse link
porque o João Pedro Melo aqui com a
gente e ele tem justamente um resumo do
que disse o Luís Roberto Barroso hoje
pela manhã a gente fica esperando agora
um posicionamento né João Boa tarde Oi
Cris boa tarde você Boa tarde a todos
que nos acompanham é isso né hoje a
gente teve a última manifestação que
faltava por relação as declarações foram
feitas pelo presidente Jair bolsonaro ao
longo do Sete de Setembro que era
exatamente a manifestação de Roberto
Barroso o presidente do Tribunal
Superior Eleitoral e discurso dele foi
um tanto quanto moderado mais claro
também assertivo o ponto essa avaliação
que foi colocada nos Bastidores aqui do
Palácio do Planalto em um dos pontos
inclusive ele está com seguinte que o
sistema eleitoral só é inseguro para
aqueles que acham que o único resultado
possível é a própria vitória Barroso
apontou ainda que o presidente aí
bolsonaro foi intimado a apresentar
provas que não fez essas questões ele
disse o seguinte né que é essas essas
declarações né não tinham muito sentido
próximo da democracia e apontou o que o
processo eleitoral do Brasil é limpa e
transparente que ninguém apresentou
qualquer prova de fraude EA contou que o
autoritarismo começa com ato de
desacreditar das eleições e uma das
manifestações do autoritarismo pelo
mundo afora é a tentativa de dizer
acreditar o processo eleitoral e as
instituições eleitorais para em caso de
derrota poder alegar fraude e
deslegitimar o vencedor
é bom ou ainda como resposta essa sala
do presidente aí bolsonaro Tribunal
Superior Eleitoral anunciou a criação da
comissão de transparência da eleição ela
tem o objetivo de ampliar a
transparência segurança de todas as
etapas e preparação para o Cleiton tanto
de 2022 como também para os próximos né
com relação a esse ponto colegiado vai
atuar em duas frentes a primeira
analisar a plano de ação no TSE
transparência do processo eleitoral e a
segunda vai acompanhar e fiscalizar as
fases de desenvolvimento dos sistemas
eleitorais e também de auditoria ainda
durante a fala que fez o presidente do
TSE Ministro Roberto Barroso apontou que
Jair bolsonaro foi intimidada apresentar
as provas de fraudes na eleição mas que
até hoje nada foi feito foi intimado
pelo TSE para cumprir o dever jurídico
de apresentar as provas se estivesse não
apresentou é tudo retórica vazia contra
pessoas que trabalham sério e com amor
ao Brasil e os mercenários que são cegos
pela monetizar e tira todas as pessoas
de bem sabem que não houve fraude e quem
é o farsante nessa história é Ah pois é
agora a gente está aguardando uma
manifestação uma nova manifestação do
Ministro Roberto Barroso diante
exatamente no código eleitoral também
dessa declaração que foi é dada pelo
presidente Jair bolsonaro agora a pouco
não declaração que foi feita de maneira
escrita mas que foi colocada a público
aí para toda a população agora a gente
espera então essa esse novo
pronunciamento do Tribunal Superior
Eleitoral na pessoa Claro do Ministro
Roberto Barroso
é muito obrigado João Pedro Melo ao vivo
de Brasília Cláudio Lana pedindo aqui um
espacinho nos bastidores do Poder porque
hoje Presidente Michel Temer fala neste
momento com José Luiz Datena na tela da
Band no Brasil Urgente na Band vamos
acrescentar isso não pode não pode
deixar passar em branco né
ele foi por isso que eu comecei a entrar
nesse assunto mas compensa você eu
entrei de ontem para hoje mas graças a
Deus em pouquíssimo tempo nós
conseguimos encaminhar bem a questão né
é todo mundo sabe que o presidente Jair
bolsonaro ele tem alterações de humor do
dia para o outro de uma hora para outra
vá é ele mesmo confessa desse documento
pai como o senhor disse isso aqui não é
um discurso deve pronunciado é uma carta
à nação tem o valor dentro com os
créditos já escrito clarão documento
escrito Claro fundamental hoje eu acho
que era levar em conta a gente tente por
ele e por todos né dessa
bom e o que eu acho estranho é que eu
nunca vi alguém se aposentar da política
e participar tanto da polícia como o
senhor tá participando parece que não
tem jeito do seu correr da política não
presidência
até aí que tem muita gente fala assim
seria o presidente ideal para uma
terceira via para dar tranquilidade ao
país quem mentiu o Paulo O senhor tá com
saudade do Senhor mas isso que eu não
tenho saudade de voltar a ser presidente
não né Você sabe que eu acho que dizem
isso eu recebo como um reconhecimento ao
meu governo que estão governando você
sabe que ela é formas as mais variadas e
que é da licitação queda dos juros e
tranquilidade no país de qualquer
maneira sem embargo da oposição da
oposição se opõe ao governante moderno o
que mais eu já mas horas serviço como
reconhecimento por reconhecimento o
governo do que eu fiz um e agrada muito
vai ser um preço aí e de uma aventura
política do água não na não penso não
como com toda a franqueza ele não está
no Belo Horizonte né Vamos deixar o
tempo passar vale mais ainda o seu
despreendimento de hoje
em atender o seu presidente da república
em colocado em contato com o Ministro
Alexandre Moraes e ajudar o Brasil
porque agora o que nós precisamos todos
de uma forma geral é ajudar o povo
brasileiro no meio de uma crise terrível
econômico-social terrível não poderia
haver uma crise política desse tamanho
que aí sim o povo ia sentir na pele uma
situação é impressionante o alívio que
eu li É o sentir a carta foi o mesmo
alívio que o povo brasileiro sentir o
mesmo ali viu carregador dotado de uma
maneira
hoje absolutamente Clara e absoluta
que as pessoas falam com a gente Durante
a entrevista e parece que não aprendem a
não parar de falar com essa entrevista
por gentileza peço mais uma vez o
presidente teve Ela acabou de falar que
falou com o Pires faleceu de Moraes pelo
telefone então me lembrando isso
presidente tempo ela acabou de falar mas
é presidente é o chuveiro numa no
momento certo no lugar certo na hora
certa para evitar uma crise que parecia
não ter mais solução que não é de um de
uma ruptura política que iria
influenciar ainda mais a situação social
do país então parassol de Lana a gente
tá ouvindo aqui ouvindo a Rádio
Bandeirantes trechinho do Brasil Urgente
com José Luiz Datena entrevistando o
ex-presidente Michel Temer o temer que
intermediou essa carta né que foi
publicada pelo presidente Jair bolsonaro
agora a tarde eu só queria pedir aqui um
tempinho para vocês vão colocar logo no
trecho logo no começo você entrevista
justamente Me
explica como que se deu toda essa
intermediação Vamos ouvir o crescimento
real pelo presidente o senhor vai
embarcar Agora só tá em Brasília é isso
eu
passei uma parte do dia aqui lá qual a
produção de um documento que você já
deve ter notícia mas é uma declaração
natação que o Presidente da República
preço e e agora estou voltando se você
quiser eu conto rapidamente como se deu
isso da de ontem à noite para hoje a
pode encontrar
na verdade ter o seu seguinte o presente
havia funcionado para trocarmos ideias
sobre a situação do país que eu fiz
condenações aí Ele coincidente mente
depois tive oportunidade de dar uma
palavra comigo isso Alexandre e Eu
verifiquei que está deixando não tem
absolutamente nada
pessoal contra o presidente tem ninguém
Ele me disse que decidir juridicamente e
que evidentemente todo e qualquer
contestação como é o que
ela via pela Via tradicional eu tenho
havia de petições Sem Juízo né Ah mais
tarde o presidente ligou outras 11 horas
da noite eu conversei mais um pouco com
ele dizendo que era preciso pacificar o
país o estilo ideal
seria o meu quentinhas e harmonia dos
poderes desobediência às decisões
judiciais
e dá uma palavra e tranquilidade para o
país Ele ouviu aquilo ganha Boa noite
hoje de manhã me ligou e me disse Olhe
você não pode vir almoçar aqui comigo
logo hoje abatido te buscar aí acho que
importa nós conversarmos eu vi trouxe
até um esboço de uma declaração é
submetido a ele submetia ele dá na hora
de almoço ele fez uma observação só ele
disse olha eu vou só fazer uma pequena
observação aqui e eu falo que eu vou vir
para o jogador a
40 e 50 minutos em volta em seguida
prazer nota com a notificação e
voltei entendeu a nota que essa nota que
foi foi divulgada né Eu acho que pensa
que causou uma boa repercussão
penso que ele se convenceu
definitivamente de que esse é o melhor
caminho não é uma nota falada não é uma
nota escrita não é uma das escritas eu
acho que foi um acho que foi bom para o
país com toda franqueza toda franqueza
pelos índices econômicos do da
entrevista do ex-presidente Michel Temer
ao José Luiz Datena no Brasil Urgente
momento que ele explicou como se deu
toda essa negociação entre eu próprio
tremere Presidente Jair bolsonaro esse
convite né feito pelo presidente Jair
bolsonaro para que o ex-presidente fosse
a Brasília e eles conversassem sobre o
tempo foi curioso chama Michel Temer
para e a resolver apagar o incêndio e
ele faz muito bem o papel rapidamente
prontamente já levo a carta ele claro
que eles ficaram mais de 5 horas né numa
conversa ali até que a coisa andasse
efetivamente mas é importante ouvir esse
relato para entender como é que funciona
o dentro né as amarras o poder e quando
alguma certeza é colocada é essa carta
sai publicada já Tem reações na economia
já Tem reações do congresso nacional já
tem uma boa reação só os seguidores do
presidente que não gostaram muito ala
mais radical vai xiar ou abre a mente
mas é um ótimo sinal que sinalização boa
para tranquilizar esta quinta-feira que
é muito bom né Cláudia muito legal eu
atitude do presidente da ele é
experiente nisso né Elisa ter Exatamente
isso aí que a gente ouviu nele da os
mínimos detalhes da tarde que jornalista
gosta né mas a que horas ele ligou hoje
já diz né olha ele ligou para mim às
23horas aí de manhã ligou de novo e
conta detalhes da frases inteiras na ele
ele já teria fornece ao jornalista o
livro completo da Notícia É isso mesmo
muito bom que você não marcou 5:45 tarde
giro Business com Sérgio agir na minha
companhia na coluna giro Business sócio
do escritório ativo rate borracha uma
alegria pela aqui no giro pisos para que
a gente possa falar sobre arquitetura
construção tecnologia e tudo que engloba
a cadeia produtiva do setor o setor da
construção civil e vou uma das áreas que
ativa o rádio a tua é a educação na
construção na implementação de
interiores e de tecnologia a educação
que assim como outros setores da
economia bem vivendo uma grande
revolução da cor verde e o isolamento
social study to e vou pergunto como fica
o futuro das escolas do cotidiano da
rotina mediante a esse novo cenário que
a gente é um assunto eu gosto a
trabalhar bastante na área de educação
antes a pandemia todos os caras já estão
repensando seus modelos pedagógicos a
fim de se adaptar a uma nova realidade
global que já acontecia fácil acesso à
tecnologia EA informação e estimulando
os alunos a fazerem seu trabalho de
aprendizagem praticamente é sozinhos e
com uma orientação só dos professores é
portanto um ambiente já estão sendo
transformados permitindo um trabalho
muito mais colaborativos e interativo
entre os alunos dentro das aulas
aprender Mia é trouxe um impacto muito
grande com relação à tecnologia a todos
tiveram que se adaptar para poder levar
a educação de maneira digital para as
crianças remotamente então agora essa
volta para os ambientes escolares vai
além de continuar processo de aceleração
da transformação que já existiram modelo
pedagógico vai incorporar a tecnologia
de maneira que eles possam Não só está
estudando ali na escola mas também
remotamente e conectar digitalmente com
as escolas e patrão tá me impor é dada a
influência desse processo no dia a dia
na vida das pessoas os pais os filhos
das famílias não menos importante né e
do quadro pedagógico das escolas e dos
professores que tiveram que se adaptar
rapidamente pela relevante citado
relatado por Igor radge sócio no
escritório de arquitetura Art borracha
a Rede Bandeirantes de rádio
o
bastidores do Poder rádio
você que gosta de esportes mas não abre
mão da variedade de programação na sua
TV vem para Sky com Sky pré-pago você
pode acompanhar os jogos do seu time e
assistir a tudo que gosta com recargas a
partir de nove e noventa Aproveite é só
nesse mês é aniversário da Sky ligue
0800940 2354 e vem para Sky Sky a gente
se diverte junto
hoje em dia de Conmebol Libertadores
nenhuma diferença importa não importa o
jeito que você torce retorce sozinho ovo
galera e também não importa o lugar da
América que você está quando a bola rola
todos estão Unidos pela mesma paixão que
todo mundo é bem-vindo a celebrar com a
hamster hamster patrocinadora oficial da
Conmebol Libertadores todo mundo é
bem-vindo beba com moderação Fiat Cronos
na mitologia teus do tempo e por falar
em tempo falta pouco para você garantir
o seu Fiat Cronos 1.3 Flex 2022 de 75
1990 reais por 71051 reais consulte as
condições Garanta o seu e leve para casa
um Fiat Cronos com central multimídia
porta malas e 525 litros e muito mais
compre sem sair de casa em ofertas.
Fiat.com.br no trânsito sua
responsabilidade salva-vidas a mesa de
debates mais importantes a Rádio Jornal
gente um lugar de encontro de ideias e
confronto de opiniões as personalidades
mais influentes passam no jornal gente
presidente da Câmara dos Deputados
Deputado Arthur Lyra o Brasil é um país
Roberto cassar apenas o relaxo
presidente Lula o gostaria de saber era
consigo você ter preto básico para gente
é um imprescindível jornal gente
para ficar bem formador de segunda a
sábado com Cláudio Humberto Thaís
Freitas Pedro Campos e Eduardo Castro
jornal gente das 8 às 10 horas da manhã
o trânsito
Radial Leste parada no sítio do bairro
da saída da ligação até lá embaixo a
passagem pela região do metrô P tá tudo
muito difícil para piorar ainda mais né
teve ocorrência mais cedo no centro do
bairro também né na altura do metrô
Carrão a Radial Leste na frente do
Centro vale a pena a ligação leste-oeste
tem o trânsito mais complicado no
sentido da radial Aproveite as ofertas
da semana do Brasil na Fastshop os
melhores produtos com até quarenta por
cento de desconto e frete grátis corra
abaixo ep receber em casa e até uma hora
só na Fastshop
está ouvindo
na Rádio Bandeirantes AM
o 5:50 AM
[Música]
a Tokio Marine apresenta momento bem
seguro se o seu negócio envolve o
transporte de bens e mercadorias tem que
envolver muito a segurança também e o
Sérgio aí que apresentador do jeito que
tá aqui para ajudar sempre digo aos meus
clientes um transporte seguro vale tanto
quanto a carga mais valiosa seja
transporte marítimo e terrestre ou aéreo
é tanto imprevisto o que pode acontecer
não por isso o seguro Tokio Marine
Transportes é bem completo cobre roubos
acidentes danos e extravios E você ainda
conta com assistência técnica 24 horas
em todo o país atendimento por Equipe
técnica especializada serviço de
gerenciamento de riscos coberturas sob
medida e muito mais tudo de acordo com a
sua necessidade e o melhor a contratação
é rápida acesse Tokio Marine. Com.br ou
fale com seu corretor
a Tokio Marine uma seguradora completa
para você ir mais longe Fale com seu
corretor o registro do produto é
automático e não representa aprovação ou
recomendação por parte da SUSEP
a Rede Bandeirantes de rádio AM
o
bastidores do poder na Rádio
Bandeirantes
o trânsito
Olha a Francisco Morato Tem dificuldades
em no sentido da rege o trânsito está
muito pior do que a que utiliza
alternativa da Eliseu de Almeida
Pirajussara um sentido da região do Lago
do Taboão aí tanto a Francisco Morato
Vai vendo se quiser mais logo viu que
ele ficou tem esse caminho alternativo
também da Pirajussara e Eliseu de
Almeida Invista no seu futuro faça
consórcio lembrar com seu carro novo
imóvel com produtos sob medida as
embracon.com.br faça uma simulação por
que sonhar não tem limites em pedido de
enfeitam Pak Sabor e qualidade lá em
casa frente creme de leite italac também
mistura
E aí
Olá
você que gosta de esportes mas não abre
mão da variedade de programação na sua
TV vem para Sky com Sky pré-pago você
pode acompanhar os jogos do seu time e
assistir a tudo que gosta com recargas a
partir de nove e noventa Aproveite é só
nesse mês é aniversário da Sky ligue
0800940
2354 e vem para Sky Sky a gente se
diverte junto
E aí
[Música]
os
produtos farmacêuticos SA
[Música]
E aí
a
Braspress League ferro 11288 9000 ou
pelo site
braspress.com
unidade na parede do José sou a brigar
bautech rodapé
rodapé rodapé ficar naquela toda
terríveis na parede perto do chão só
tentar não adianta não bautech rodapé é
tão usam bautech rodapé
impermeabilizante
quer aqui olha
O que é qualquer que rodapé
trânsito e
um oferecimento
Braspress a sua transportadora de
Encomendas em todo o Brasil tem que São
Paulo mig-21 889 mil
o Ricardo Jafet Abraão de Morais com
trânsito mais intenso no sentido da
Rodovia dos Imigrantes principalmente
Abraão de Morais e principalmente nessa
aproximação aí com Avenida dos
Bandeirantes igual a própria Imigrantes
isso todos os Corredor no sentido do
centro da cidade de funcionar bem Tereza
Cristina também um caminho que ainda dá
para encarar nós duas gerações no
hospital que acolhe cria uma atmosfera
única capaz de ultrapassar os Muros E
reverberar por toda a sociedade droga
agora que você sente faz toda a
diferença
você está ouvindo
na Rádio Bandeirantes
a
[Música]
economia e mercado com Juliana Rosa Ju
e hoje eu posso te dizer boa tarde
Juliana mercado ficou contente nesse fim
de tarde de quinta-feira tudo bem tudo
bem tudo certo Cris boa tarde para você
tá Lana para o Cláudio você um vídeo
Pois é que virada né a gente realmente
tava precisando disso um alívio aí no a
bolsa no dólar expectativa que
repercussão grande no meio produtivo com
certo alívio né parece que a gente
realmente tinha esticado Ali acorda
demais do lado do executivo já com toda
todo mundo debate ali de discurso de
ruptura e debate de permanência no cargo
mesmo né ali uma dúvida que foi um
criado depois do sete de setembro então
foi importante que a movimentação que a
gente já vê no fechamento do mercado
financeiro olha só o Ibovespa fechou em
alta de 1,72 por cento depois daquele
Cao de ontem né quase quatro por cento
de terno da bolsa a bola fechou agora a
pouco em queda de 1,86 por cento valendo
r$ 5 e 22 centavos que eu tô perguntando
aqui para os analistas aqui que eu vou
para o empresariado o quanto que é essa
carta tem de poder de realmente melhorar
na prática a nossa vida né inflação
perspectiva de
confiança para como a gente tava
conversando ontem entrar voltar atraindo
investimentos a confiança do empresário
para poder investir escola indigena
emprego só que a gente precisa nesse
momento né E todos estão dizendo que
muito importante essa costura
que realmente houve aí uma percepção de
que o presidente esticou a corda demais
Ali na discussão de democracia né de
alimentação ali dos poderes que são
independentes e a gente precisa de um
ambiente de todos os poderes têm uma
Harmonia Tem um diálogo para que a
economia a minha então é todo mundo
considerando neste momento uma livro
realmente como se a gente voltasse nesse
momento
Aquela aquele aquela situação de anjos
no Sete de Setembro é a gente tem ainda
um presidente aqui é um presente
delicoso né que é um presidente aqui
traz uma insegurança para investimentos
para a economia mas parece que a gente
tinha passado ele do daquele daquele
limite né e agora voltamos a ela tá
faixa aí atrás dessa vez limitador
democrático então é um fator positivo
agora crislana Cláudia Cláudio em
Brasília ou ver se essa ter sempre estão
em mais de perto né o quanto que ele
consegue reverter né como eu tô dizendo
esse quadro que é um quadro de
desconfiança em relação à política
econômica gente não sabe ainda medir não
vai voltar e não vai ter mandar a vir
mas certamente foi importante um alívio
Para que houvesse uma delimitação a ao
esticamento excessivo
da corda é do lado do executivo né
tomara que isso permaneça pelo menos
para não piorar uma situação já de tanta
dificuldade um dia que a gente teve a
inflação batendo o record surpreendendo
a gente precisa que haja realmente uma
Harmonia nesse momento entre os poderes
na política para que a economia possa
melhorar né a gente sabe que dificuldade
grande desemprego é grande a inflação
por uma série de motivos mais um fator
político era um fator que também Estava
pesando bastante no bolso e nas
expectativas de crescimento geração de
emprego a gente vai torcer para que essa
esse clima agora de paz essa bandeirinha
da Paz dure aí por bastante tempo né não
sei as perguntas que fica na Vamos ver
quanto tempo vai durar uma informação
nova Ministério da F E aí a Polícia
Rodoviária Federal atualizaram aqui as
informações sobre as paralisações das
rodovias na época o dia de hoje dizendo
que 10 estados ainda tem pontos de
concentração de caminhoneiros com um
ponto de isolamento em cinco estados da
região sul Rio Grande do Sul Santa
Catarina e Paraná segue concentrando
mais da metade das ocorrências
registradas neste início de tarde então
aglomerações ainda seguem nos estados de
Rondônia Mato Grosso do Sul Bahia Pará
Mato Grosso Goiás Tocantins com o único
ponto
único ponto apenas um ponto de
aglomeração aí a lista dos outros
estados que têm esses registros é a
velocidade de mobilização a que tudo
indica foi que foi grande mas vamos ver
quanto tempo vai demorar para desmontar
também o circo né Juliana que impactou
tanto é que teve resultados tão
importantes ali para para para a
economia também sua vida Juliana rosa se
amanhã com é muito bom trabalho Valeu
beijo o Cláudio só para onde está que
final você queria destacar aqui a fala
do Arthur Lira hoje rapidamente o a
gente não teria passar por esse tema
acabou apertando aqui programa é
exatamente o Arthur Lira o deputado
Arthur Lyra presidente da Câmara está no
auge do Poder não eu acho que poucas
pessoas são tão Poderosas quanto ele ele
tem um presidente da república na mão se
imagina que ele tem 131 pedido de
impeach uma gaveta baixo terá um deles
ali e botar para rolar E aí acabou o
presidente né é ele já avisou que não
fará isso e não há razões políticas né
do ponto de vista da disputa ali pelas
instâncias de poder uma razões políticas
para que o presidente da Câmara faça
isso coloca para andar para qualquer
proposta de impeachment porque afinal de
contas ele não ganha nada com isso pelo
contrário ele perderia poder poderia
esse poder o poder de ter o que ele
absurdamente quiser no poder no
executivo ele
eu poderia
poder na câmara na nave E o que é que
ganhariam oposição ganhar ia o ex o seu
antecessor né que teve inúmeros pedidos
de impeachment também e manter isso
Manteve na gaveta É muita gente ganhar
ia menos o Arthur Lira Então olha mesmo
que não tivesse a vida essa esse gesto
do bolsonaro de recuo né ele Concórdia
né dê umas e no ah ah o entendimento com
poder judiciário e pitman na Câmara dos
Deputados não rola né o craque Neto tá
por aqui com os donos da voz chegando
pelo pela trilha aqui da Rádio
Bandeirantes hoje tem seleção mas pode
ter jogo da seleção Será que hoje tem né
hoje tem hoje tem seleção Lana boa noite
boa noite para você e para o Cláudio
também né Tem Seleção Brasileira fácil o
jogo comenta o jogo eu li esses Costa aí
porta é que eu tô muito bem informado né
E vamos de boa eu sei que você não sabe
as Hoje é meu aniversário parabéns para
mim
tá tudo certo é
que pouca gente faz aniversário hoje
no começo da semana tava em casa e eu
lembro que o aniversário da Lana foi faz
pouco tempo depois assim alguém e falou
que ia fazer aniversário nos próximos
dias na tela liberando aqui você falou
ele falou que ia fazer aniversário não
tô lembrando aqui mudar uma furada
Parabéns muita saúde de obrigada a saúde
amiga muita paz feito o seu dia e esse
eu aproveitei hoje meu filho e os filhos
não todos mas os filhos as nós almoçamos
juntos a comida que eu mais gosto a
minha esposa comprou eu achava que ela
ia fazer né
nem comprou pessoa permuta que estiver
planejando aqui é o rango que eu mais
adoro com arroz Só e batata e fica os
filhos Foi um momento gostoso é óbvio
que eu queria que tivesse muita gente
mas a gente vai esperar isso para todos
nós
hoje né Neto palpite para hoje do jogo
da Copa o Brasil
41 Brasil
Obrigado de que o batom que nós achou
aqui em aquele lá
que aquele batom e
tchau suspeitos e
a
Rádio Bandeirantes de São Paulo
vyk 687 transmitindo o irmão das médias
840 kg
zyme 680 Vip rádio e televisão limitada
90.9 mega hair em frequência modulada no
aplicativo Band Play e pela internet
stradio
bandeirantes.com.br ouvir em todos os
lugares do mundo
[Música]
e essa é a Rádio Bandeirantes fechada
com você com
os donos da bola é um oferecimento de
Sky a gente e se diverte junto
0800940 235 4cm Blindagens feito por
quem realmente